干什么？
你有听我说吗？
真是的 就差一点了
不行啦 真是的
就差一点点就做好了
不行了...
高潮了...
等等...
高潮了...高潮了...
高潮要来了...
等等...不行了...
高潮了...
高潮了...高潮了...
不行了...不行了...要高潮了...
高潮了...
高潮了...高潮了...
不行了...等等...
高潮了...
高潮了...高潮了...
不行 不行了...
高潮了...不行了...
别这样...
这里不行了
为什么总是捏乳头？
摩擦到了…
感觉要来了...
快不行了
这样吗？
不行..不行了...
不行了...
高潮了 不行了...高潮了...高潮了...
高潮了...
唉？要插入了吗？
不行不行...
高潮了...不行了...
高潮了...
不行 不行了...
不行高潮了
射里面了
晚上好
看得见 太好了
等你好久了...
谢谢
好可爱
爱里酱 是爱里酱
晚上好
你好吗？
我很好 你呢？
你穿着什么？
今天呢...这个…
是透明的 透明的这个...
之后会给大家看的 拜托了
请多关照
好厉害 好厉害的cosplay
现在还看不太清楚 看不到哦
今天也很色呢
我今天很色
好期待 哇 好兴奋
谢谢
头发真可爱
哎 真的吗？
好开心
丸子头
有两个丸子呢
想看cosplay
想看吗？
虽然已经看到很多了哦
可能会不小心看到一点
再让我多看看
那么...要看吗？
我也有两个团子
是别的.别的那种呢
毛巾拿开
毛巾 好吧
那我拿吧
暖和的毛巾
拜拜了
好可爱
非常感谢
今天很透明？
没错 今天透明的
超级透明的 没到完全没有遮挡住的程度啦
算是学校泳装的样式吧
眼睛都看直了
再让我看看
想看全身
全身..全身..全身...能看到全身吗？
能看到吗？
全身
怎么样？
能看得到吗？
要是站起来？会不会跑到画面外啊？
勉强能看到下半身
刚才一直坐着 屁股都红了
好害羞
能看得到吗？
脚上的伤没事吧？
脚上的伤也被您看到了啊
对不起 这个现在已经好了 完全没事
脚好着呢 好得很
怎么了？
这个是摔倒在石头台阶的角上 “哐”的撞到了
事情就是这样子
对不起 现在还疼吗？
现在已经好了 很有精神 很有活力了
看起来好疼 看起来好疼
是啊 当时很疼
当时很痛
我想再靠近一点看胸部
要再靠近点吗？
这样 这样子...能看清楚吗？
再近一点
这么近？要这么近吗？
看得见吗？能看见吧
看得见 太好了
想摸
请务必隔空摸一下啊 已经很近了...
看起来好软
很软吗？
我想应该很软
好近
太好了
你们能喜欢 我很开心
今天做什么呢？
对了...
今天我想用新玩具来自慰试试看
我想试试看 新的玩具
玩具？可以看看吗？
可以哦
请看
这个...我也是第一次见...
看得见吗？
怎么用？
怎么用？我其实也不太清楚
我看到了电源按钮 我按一下试试
亮了
灯亮了 但是…
动了
按下这个按钮后 前端就开始剧烈振动起来了
你能看到吗？
不知道给我还不一定会用呢
手指一直动 没关系吗？
很色 很色 对吧？
话说很厉害啊
好厉害
电源按钮也一起打开吧...
你们看...动得好厉害...
手指动得好厉害
这个原来是这样用的啊
震动和手指相互运作的那种
看得见吗？
好厉害
怎么办？
一直在动呢
怎么办呢？
再靠近一点
看得见吗？
靠近一点
动的好厉害
这种情况 根本停不下来啊
怎么办？怎么办？...
这样的话 停不下来
不停下来也可以吗？
吵死了 讨厌...
只能做了吧？
这个..用这个..就可以了吧？
怎么办？怎么办？怎么办？
怎么办？
但是要怎么做才能看到呢？
要在这里吗？
在这里 可以看见吗？
能看见吗
能看见
能看见啊
看得见 太好了
用这个做吗？
那么我准备用这个新玩具自慰了
好紧张啊
那么我想直接从下面开始自慰了
好厉害
等等..这个..可能不行...
能看到吗？
不行啦
好厉害 手指好色情啊
只是从上面碰到就已经很舒服了
不过很有趣
可以看见吗？
没事 看得见
好舒服
声音太吵了 对吧
怎么办？
那我来靠近一点录吧
大家能听到我的声音吗？
真的很舒服
想看我更色情的样子吗？
那怎么办呢？
我就高潮给大家看吧
大家能看到这里吗？
有什么东西进来了
好舒服
有拍到吗？
我快要高潮了
我不行了
高潮了
好舒服
这个 怎么办啊？
更多...更多...
还想看更多
更多
怎么办啊？
这样看得见吗？
因为这个太舒服了 一下子就高潮了 好羞耻啊
不行 要高潮了...
又高潮了
现在要怎么办？
但是我已经高潮了
这个怎么办？
这个现在还在动 会不会很吵啊？能听到吗？
好舒服
让大家看看让我高潮的东西吧
有点湿了 虽然有点害羞 但大家看得见吗？
看得见吧？
这个怎么办啊？
想先暂停一下的 怎么办啊？
不是这样的
太好了 关掉了
真的太舒服了
看得见吗？
看到了
停不下来
不好意思 我说话这么随便
不知道该怎么停下来
这东西可以分扣动和震动两种模式
用起来感觉非常舒服
推荐给大家
现在是健康时间了哦
用起来真的非常舒服了
我喜欢笨笨的爱理
就算我笨笨的 你也会喜欢我吗？
好开心
好舒服
大家也觉得很舒服吗？
最近什么时候做的爱？
最近?
最近？今..今天做了...
24小时以内
似乎有什么闪了一下
可能是天气不好 要打雷了吧
大家那边的天气还好吗？
后面？后面是什么啊？
好可怕 好可怕 好可怕
是有人吗？
没有人哦
好可怕
好可怕 真的好可怕
我特别怕恐怖的东西
所以..请大家别吓我啊
是有什么东西？
不就是打雷嘛
有什么奇怪的吗？
什么？干什么？等等..等一下...
干嘛 干嘛 你在干什么呢
我正在直播呢
会被录到的啦
干嘛？干嘛？你要干嘛呢？
不行啦 现在...
等等...要干什么？
被舔高潮了吧
还在舔哦
撸起来吧 这边也有根
好厉害
坐到这里来
好厉害 打开 打开...
摸了哦
厉害 都进去了
不行了...高潮了...
高潮了...
来吧 趴起来
这里真的不行了
不行 要高潮了...
不行了 不要了
朝这边 录好了
要高潮了...
高潮了...
不行不行 高潮了...
不行 高潮了
不行高潮了
不行 不行了...高潮了...
好舒服
不行 高潮了
来了..不行了...
高潮了…高潮了...
高潮了...
不行不行
不行 要来了...
这里不行了
高潮了...高潮了...
要来了...要来了...
不行 不行了
不行...高潮了...高潮了...
这里不行了...
高潮了...高潮了...
想要射了
高潮了...
直接射里面哦
都舔干净
好舒服
不行了
要射了...